    可用性およびパフォーマンス要件:
        月間トラフィックが160万PV/月であり、処理可能なトラフィックが800万PV/月であることを考慮して、
        システムの可用性とパフォーマンスに関する要件を定義する。

    バックアップとリカバリの要件:
        RTOが1時間、RPOが1日であることを考慮して、適切なバックアップ戦略および復旧手順を明確に定義する。

    セキュリティ要件:
        定期的なセキュリティ審査の実施（月1回）やアプリケーションファイアウォールのオプション、
        セキュリティアップデートの実施などに関するセキュリティ要件を整理する。

    運用・保守の要件:
        運用作業および保守作業にかかる具体的な要件をドキュメント化し、システム運用に必要な作業を共有する。

    モニタリングとアラートの要件:
        24時間365日の有人監視、定期的なセキュリティ検査、およびその結果のレポーティングに関する要件を整理し、
        モニタリングとアラートの設定について検討する。

    オプションの考慮:
        アプリケーションファイアウォールの付帯がオプションとして提示されていますので、
        これが必要な場合に関する要件を整理する。

    テスト要求:
        単体テストや耐障害性テスト、規定したトラフィック要件を満たすテストに関する要求を定義し、
        各テストにおける結果報告書の取り決めを行う。

    移行の要求:
        既存サイトの移行に関する具体的な要求を整理し、移行時の立会いや切り替え作業についての取り決めを行う。
        